Файл содержит актуальную информацию о расширении Форма федерального статистического наблюдения N 30 "Сведения о медицинской организации"
3.0.2.141

# 1.1.1.14
Реализован учёт аккредитаций мед. работников.
Скорректирован учёт сотрудников, находящихся или работающих в отпуске по уходу за ребенком.
Скорректирован учёт сотрудников на срочном трудовом договоре.

# 1.1.1.28
В форму списка сотрудников добавлен вывод сведений об аккредитации.

# 1.3.2.41
Добавлена возможность определять квалификационную категорию сотрудников на основании сведений о специальностях физических лиц и занимаемых позиций штатного расписания.

# 1.3.3.4
Добавлена возможность выбирать степень округления (в диапазоне 0-3) при выводе регламентированной формы отчета (доступна в форме отчета по кнопке "Настройки").

# 1.3.3.6
Убран автозапуск основной формы

# 2.0.1.36
Реализовано формирование формы №30 в редакции приказа от 27.12.2022 N 985
Порядок обновления с редакции 1.0 на 2.0
Сделать архивную копию информационной базы
Обновить текущее расширение полученным файлом обновления
Загрузить новые классификаторы с помощью соответствующей команды
Выбрать в позициях штатного расписания новые классификаторы (при наличии таких позиций)

# 2.1.0.9
Подсистема доработана для совместимости с ЗКГУ 3.1.27.23 и выше. Обновление библиотеки стандартных подсистем до версии 3.1.9 оказало влияние на расширение в части взаимодействия со стандартной подсистемой "Подключаемые команды", в результате чего текущий релиз подсистемы 2.0 потребовал доработки. Особенности реализации механизма расширений на платформе 8.3 не дают возможности оставить обратную совместимость без кардинальной переработки ПП, поэтому при скачивании обновлений обращайте внимание на номер релиза подсистемы (см. Технические требования). В будущем мы планируем пересмотреть точки взаимодействия расширения с типовой конфигурацией во избежание возникновения таких ситуаций.

# 2.1.1.21
Добавлена функциональная опция "Не исключать освобожденные на время отпуска ставки", позволяющая в пользовательском режиме управлять расчётом занятых ставок по позициям, освобожденным на период основного или дополнительного отпуска.
Добавлен вариант отчета "Анализ штатов организации (с выводом уч. степеней)", позволяющий выводить наряду с стандартными колонками данные по сотрудниками, имеющих учетную степень ДМН или КМН.
Исправлена ошибка формирования таблицы 1109 - сотрудники возрастом 36 лет попадали в графы до 36 и 36-45.
Исправлена ошибка дублирования отчетов подсистемы в панели кадровых отчетов.

# 3.0.2.112
Реализовано формирование формы №30 в редакции приказа от от 25.12.2023 N 681.
Порядок обновления с редакции 2.1 на 3.0
Сделать архивную копию информационной базы
Обновить текущее расширение полученным файлом обновления
Загрузить новые классификаторы с помощью соответствующей команды
Выбрать в подразделениях и в позициях штатного расписания новые классификаторы (при наличии таких позиций)
Выбор характеристик объекта вынесен с формы самого объекта в отдельную форму, вызывается по кнопке

# 3.0.3.33
Интегрирована подсистема "Контроль ведения учета", что позволяет контролировать актуальность мед. классификаторов и полноту сопоставления справочных данных
Скорректировано поведение отчета при выставленной функциональной опции "Не исключать освобожденные на время отпуска ставки"
